Navit для Android это система автомобильной навигации с открытым исходным кодом (GPL), способная показать ваше положение на карте (в режиме плоского или трёхмерного просмотра) используя данные с GPS-приёмника, найти точный маршрут и близлежащие точки интереса (POI). 

Поддерживаются  все функции сенсорного экрана.

В отличие от других навигационных систем, карты Navit создаются динамически в реальном 
времени из векторных данных.

Navit работает полностью автономно и без подключения к интернету.

Особенности:
*) позволяет перейти в точку назначения из Google Maps
*) не требует доступа в интернет
*) проговаривает направления (голосовые подсказки) на многих языках
*) использует самые последние OSM карты