Navit para Android es un sistema de navegación para coches de código abierto (GPL).
Mostrará su posición en un mapa (en modo de vista de pájaro o como una «visualización» en 3D) a partir de datos de sensores GPS, y puede proporcionar un cálculo preciso de la ruta, funcionalidad de pantalla táctil y admite puntos de interés (PDI).

A diferencia de otros sistemas de navegación, los mapas de Navit se generan dinámicamente en tiempo real a partir de datos vectoriales.
Navit es completamente «offline» y funciona sin Internet. Navit respeta su privacidad y no rastrea su posición.

Funcionalidades:
*) navega al objetivo desde Google Maps
*) funciona sin conexión
*) indicaciones por voz en varios idiomas
*) mapas OSM actualizados
