Navit per Android è un sistema di navigazione per auto open source (GPL).
Visualizzerà la tua posizione in una mappa (in modalità bird-view o come "visualizzazione 3D") dai dati del sensore GPS e può fornire un calcolo preciso del percorso, funzionalità touch screen e supporta punti di interesse (POI).

A differenza di altri sistemi di navigazione, le mappe Navit vengono generate dinamicamente in tempo reale da dati vettoriali.
Navit è completamente offline e funziona senza connessione internet. Navit rispetta la tua privacy e non traccia la tua posizione.

Caratteristiche:
*) Naviga verso la destinazione da Google Maps
*) funziona offline
*) indicazioni vocali in molte lingue
*) mappe OSM aggiornate
